Repository: themejunkie/theme-junkie-custom-css
Catalog: languages/theme-junkie-custom-css-*.po
Languages: zh_cn

source: TJ Custom CSS
zh_cn: Theme-Junkie定制CSS

source: Custom CSS
zh_cn: 定制CSS

source: Hi There, thanks for using our plugin we hope you enjoy it.
zh_cn: 欢迎使用Theme-Junkie出品的WordPress“定制CSS”插件，使用愉快！

source: %1$sGetting started with CSS%2$s.
zh_cn: %1$s开始学习CSS%2$s

source: Save
zh_cn: 保存

source: Premium Themes
zh_cn: 专业主题

source: Get our 65 premium WordPress themes for only $99! %1$sGet it now%2$s.
zh_cn: 只要99刀，65款专业WordPress主题带回家！%1$s别废话，买买买！%2$s

source: Live Preview
zh_cn: 实时预览

source: If you want to add custom css and see the live preview, please go to the %1$sCustomize%2$s page and open the Custom CSS section.
zh_cn: 如果希望实时预览定制CSS效果，请前往 %1$s自定义%2$s 页面。

source: Add your custom css code below.
zh_cn: 在下面的文本框中输入定制CSS：

source: Easily to add custom css code to your site.
zh_cn: 轻松快捷地为网站添加定制CSS代码。
